... Jeg er stadig meget i tvivl om det emne jeg har overhovedet kan godkendes, og jeg vil gerne vide det inden prøvekollokviet næste uge.

Jeg har skrevet tidligere  bedt om at få prøvekollokviet tidligere, for at kunne finde ud af om emnet kan godkendes. Du har skrevet tilbage at jeg skal snakke med min vejleder om dette, men jeg føler ikke at min vejleder er i stand til at svare på dette.

Min vejleder har allerede før første prøvekollokviet fået mig til at ændre emne og fokus i præsentationen, hvorefter jeg til det første prøvekollokvie fik at vide at emne og fokus var forkert, og at jeg hellere skulle have brugt det emne og fokus jeg egentligt selv først havde valgt.

Du skrev at det ville være et spild af tid at tage prøvekollokviet tidligere hvis ikke emnet var rigtigt. Det er jeg som sådan enig i, men hvis ikke min vejleder ved hvad der er eller ikke er et rigtigt emne, hvordan kan jeg så vide det?

Jeg syntes ikke det er særligt klart hvad kravene i dette fag egentligt er.

Det største problem jeg har haft i dette fag, mener jeg dog er at du ikke gjorde det klart til introforelæsningen, at man kunne få prøvekollokviet udskudt. Jeg havde prøvekollokvium ca. 5 uger efter semesterstart, og jeg troede at jeg automatisk ville dumpe hvis jeg ikke var færdig der, og derfor valgte jeg det første emne der faldt mig ind og den første underviser jeg havde efter introduktionsforelæsningen som vejleder. Hvis jeg havde vidst at d
